Узнайте, как превратить содержимое
Microsoft 365 Copilot Chat в общую
редактируемую страницу и продолжить
работу.
К примеру, попросим Copilot Chat
подготовить руководство по найму для
нашей команды.
Введите косую черту, выберите файл,
который нужно использовать как ресурс,
и отправьте его.
Прокрутите до нижней части ответа.
Выберите "Дополнительные параметры".
Нажмите "Изменить на Страницах", а
затем "Добавить на новую страницу",
чтобы перенести его на редактируемую
страницу.
Чат Copilot Chat останется открытым
рядом с вашей страницей, чтобы можно
было и дальше работать над ней.
Страницу можно редактировать прямо
здесь. Просто щелкните на ней и
введите текст, как обычно.
Добавьте или удалите содержимое,
вставьте эмодзи или измените порядок
элементов списка.
Вернитесь в Copilot Chat, чтобы
продолжить работу.
Введите дополнительный запрос, и
Copilot добавит ответ прямо на
страницу.
Когда вы будете готовы к совместной
работе с командой, выберите
"Поделиться" и укажите нужный вариант.
Выберите "Создать", чтобы
преобразовать страницу в документ Word
или PDF.
Она будет сохранена в библиотеке и
доступна для поиска.